به گفته معاون برنامه‌ریزی و توسعه
سازمان راهداری کشور
بیش از ۹۰ درصد از کارهای
از پیش تعیین شده
بقیه برنامه انجام شده
محمد تیموری معاون برنامه‌ریزی
و توسعه سازمان راهداری
و حمل و نقل جاده‌ای کشور
مدیرکل راهداری خوزستان
از امکانات و آمادگی کامل استان
برای سفر زوار اربعین حسینی خبر داد
جلال نجاد مدیرکل راهداری
و حمل و نقل جاده‌ای خوزستان
بیش از ۳۰۰ کیلومتر بهسازی و روکش
راه‌ها از ورودی‌های استان خوزستان
و همچنین راه‌های منتهی به
هر دو مرز شلمچه و چذابه انجام دادیم
و نصب بیش از ۴۲ هزار تابلو و علائم
و تجهیزات ترافیکی برای ارتقای سطح ایمنی
تردد
مواکب پایانی مرزی چذابه هم
آرام‌آرام در حال تکمیل شدن هستند
برای این چه کار می‌کنیم؟
ما موده‌سازی می‌کنیم برای شبکه برق
و دست‌پروژکتور و نصب کوله‌ها را
اشراداری دستونیم
تعدادی از روستاهای مسیر طریق الهی هم
مواکب را برپا کرده‌اند
دلیل گرما
گرمای هوا بیش از ۲۰ هزار متر مکعب
سایبان و مه‌پاش
در دو پایانه مرزی شلمچه و چذابه نصب شده است
پایانه مرزی چذابه در اربعین ۱۴۰۳
چهارمین مرز پرتردد کشور بوده
ادامه‌ی خبرها
حضرت آیت‌الله نوراللهی در نام‌ای پاپلونه ۱۴ هم
رهبر کاتولیک
با اشاره به جنایات رژیم صهیونیستی در غزه
نوشتند اکنون آنچه در غزه در حال وقوع است
قطعاً با هیچ‌یک از موازین دینی، انسانی و اخلاقی
قابل تصور نیست
ایشان افزودند
در این اوضاع هرناک اگر انبیای الهی هم
چون حضرت موسی، حضرت عیسی علیه‌السلام و
حضرت محمد صلی‌الله‌علیه‌وآله حضور داشتند
آیا مشاهده این همه رنج و مصیبت را تحمل می‌کردند
و صرفاً نظاره‌گر
این نوع رویدادهای خشن و غیرانسانی بودند
و هیچ‌گونه باکنشی از خود نشان نمی‌دادند
حضرت آیت‌الله نوراللهی همدانی در پایان ابراز امیدواری کردند
پاپلونه چهاردهم و دیگر رهبران دینی
در پیشگیری از این نوع جنایات ضدبشری
توسط رژیم صهیونیستی اقدامات محکم و نقش‌آفرین انجام دهند
مجمع جهانی بیداری اسلامی هم در بیانیه‌ای
استفاده‌ی رژیم صهیونیستی از گرسنگی
به عنوان ابزار جنگی علیه مردم بی‌دفاع غزه
نقض آشکار حقوق بین‌الملل، جنایات جنگی و جنایت
علیه بشری دانست
در این بیانیه آمده است
همین که سازمان‌های بین‌المللی، کشورهای جهان
و کشورهای اسلامی با اعمال فشار بر رژیم صهیونیستی
این رژیم را وادار به توقف فوری جنایات خود در غزه کنند
راهپیمایی‌های جمعه‌های خشم و نصر
فردا در سراسر کشور برگزار می‌شود
بر اساس اعلام شورای هماهنگی تبلیغات اسلامی
مردم قیور و نمازگزار جمعه در سراسر کشور
با حضور پرشور خود در این راهپیمایی
ضمن اعلام همبستگی عملی با مردم فلسطین
انزجار خود از باند آدمکش صهیونیستی و حامی اصلی
آن، امریکای جنایتکار را به نمایش می‌گذارند
در اطلاعیه شورای هماهنگی تبلیغات اسلامی آمده است
راهپیمایی‌ان سکوت شرمنده‌کننده‌ی مجامع بین‌المللی
را در قبال محاصره‌ی سرزمینی و گرسنگی تحمیلی
به ساکنان مزدوم غزه را محکوم کرده
و از جامعه جهانی می‌خواهند به مسئولیت تاریخی خود
در رفع محاصره و کمک به مردم غزه جامعی عمل بپوشند
شش‌ده عضو پارلمان اروپا در نامه‌ای
شدیداللحنی خواستار اقدام فوری برای توقف فاجعه انسانی در غزه شدند
به گزارش ایرنا نمایندگان پارلمان اروپا در این نامه
خواستار برگزاری نشست اضطراری شورای امور خارجی اتحادیه اروپا شدند
تا اقدامات عملی علیه اسرائیل بررسی شوند
آنها بر ضرورت ارائه یک بسته تحریمی برای تصویب رسمی تأکید کردند
در این نامه تأکید شده از
تاریخ با اتحادیه اروپا به دلیل سکوت و همدستی در قتل‌عام و نسل‌کشی در غزه
مهربان نخواهد بود
و اما حدود دو هفته پیش لایحه‌ی دولت انگلیس
مبنی بر تروریستی اعلام کردن گروه اقدام برای فلسطین در مجلس این کشور
به تصویب رسید تا به گفته‌ی طرفداران حقوق مدنی دولت انگلیس
بار دیگر سوءاستفاده از بهانه‌ی مبارزه با تروریسم
برای ساکت کردن مخالفان خود از جمله هواداران فلسطین اقدام کند
شماری از فعالان مدنی از جمله انجام‌های وکلای سوسیالیست انگلیس
در نامه سرگشاده خطاب به حکومت انگلیس
تروریستی اعلام کردن گروه‌های مدنی را اقدامی بی‌سابقه و کاملاً
ضد آزادی‌های مدنی اعلام و تأکید کردند
چنین تصمیمی شاخصه‌ی حکومت‌های ستمگر است
و با اصول حاکمیت قانون تضاد دارد
یک فعال مدنی در انگلیس
ما از دولت می‌خواهیم از سرکوب تظاهرات‌های صلح‌آمیز فلسطین
که به بزرگترین تظاهرات تاریخ این کشور تبدیل شده دست بردارد
و به جای سرکوب مخالفان نسل‌کشی، ارسال جنگ‌افزار به اسرائیل را متوقف کند
کارشناسان حقوق بشر سازمان ملل از جمله گزارشگر ویژه حقوق بشر در مبارزه با تروریسم
و گزارشگر آزادی بیان نیست به همراه حامیان حقوق فلسطینیان
روی کرده حکومت انگلیس را به شدت انتقاد گرفتند
یک فعال مدنی در انگلیس
دولت ما فعالانه از یک نسل‌کش حمایت می‌کند و به رژیم نسل‌کش سلاح می‌دهد
این سلاح‌های ساخته شده در بریتانیاست که خانه‌ها و بیمارستان‌ها و مدارس را در غزه ویران می‌کند
گروه اقدام برای فلسطین گروهی ضد جنگ و حامی فلسطین است که در سال‌های اخیر
ضمن افشاگری در باره حمایتهای مالی و تصدیقاتی حکومت انگلیس از رژیم اسرائیل
اقدامات علیه شرکت‌های جنگ‌افزارسازی اسرائیل و حامیان این رژیم سامان داده‌اند
بر اساس گزارش‌هایی منتشر شده در انگلیس در حدود دو هفته‌ی اخیر نزدیک به
دویست نفر از مخالفان تصمیم حکومت انگلیس مبنی بر تروریستی اعلام کردن
گروه اقدام برای فلسطین به دست پلیس و مأموران امنیتی این کشور بازداشت شدند
و به جمع حدود دو هزار نفری پیوستند که در ماه‌های اخیر در حمایت از حقوق فلسطینیان دستگیر شدند
مجتبی آسمان‌زاده خبرگزاری صدا و سیما لندن
ده کشور و دو سازمان بین‌المللی در بیانیه‌ای مشترک
تصویب لایحه‌ی کنست رژیم صهیونیستی در الحاق کرانه‌ی باختری به اسرائیل را محکوم کردند
به گزارش ایرنا عربی
روسیه، سازمان همکاری اسلامی، اتحادیه عرب، ترکیه، اندونزی، نیجریه، عربستان، مصر، اردن، فلسطین، قطر، امارات و بحرین
با صدور بیانیه‌ای مشترکی این اقدام کنست را محکوم کردند
در این بیانیه آمده است
اقدام کنست در تصویب حاکمیت اسرائیل
بر کرانه‌ی باختری نقض آشکار و غیرقابل قبول قوانین بین‌المللی و قطعنامه‌های شورای امنیت سازمان ملل است
حزب‌الله لبنان هم با صدور بیانیه‌ای تأکید کرد
تصویب تره الحاق کرانه‌ی باختری و در ریگ اردن و سرزمین‌های اشغالی در کنست رژیم صهیونیستی
چهره‌ی باقی این رژیم پلید و متجاوز را آشکارتر کرده
در بیانیه‌ی حزب‌الله آمده است
تصویب این تره نشان داد این رژیم پلید هرگز به مرزهایش در کرانه‌ی باختری، قدس و یا فلسطین بسنده نمی‌کند
و در این مرزها متوقف نخواهد شد
عملیات زیرگیری با خودرو در سرزمین‌های اشغالی
رسانه‌های رژیم صهیونیستی از زخمی شدن نه نفر در حادثه زیرگیری با خودرو
در منطقه گیه هشارون در مرکز سرزمین‌های اشغالی فلسطین خبر دادند
شبکه‌ی چهارده تلویزیون رژیم صهیونیستی گزارش داد این حادثه در ایستگاه اتوبوس در نزدیکی شهرک صهیونیست‌نشین اتفاق افتاد
گزارش‌ها حاکیست مجری این عملیات فرار کرده است
و افزاگش ارزگ محصولات حلال در آلمان
بر اساس گزارش‌های منتشر شده در سال دو هزار و بیست و پنج میلادی
ارزش محصولات حلال در کشور آلمان رشد بیست و پنج درصدی دارد
پدیده‌ای که به گفته کارشناسان حاکی از رشد جمعیت‌گیری مسلمانان
و جذابیت فرهنگ حلال برای غیرمسلمانان در این کشور است
بر رشد جمعیت مسلمانان و افزایش آگاهی عمومی نسبت به تنوع مذهبی
دسترسی به غذای حلال در شهرهای بزرگ آلمان مانند برلین، کلن، مونیخ و هانوفر آسان‌تر شده است
این کشور به مقصدی مناسب برای گردشگران مسلمان
و نمادی از پذیرش چندفرهنگی در اروپا تبدیل شده است
اما علت این پدیده چیست؟
با توجه به وجود جامعه بزرگ مسلمانان در آلمان
یافتن غذای حلال به یک مسئله روزانه و مهم برای بسیاری از ساکنان و گردشگران
از کشورهای اسلامی تبدیل شده است
جمعیت مسلمانان در آلمان بیش از پنج میلیون نفر تخمین زده می‌شود
که منجر به افزایش مداوم تقاضا برای محصولات و رستوران‌های حلال است
با گسترش تلفن‌های هوشمند تعدادی از برنامه‌های جدید
یافتن غذای حلال را برای مسلمانان در کشورهای غربی از جمله آلمان آسان‌تر کردند
در باری این برنامه‌ها می‌توان گفت
یکی از این برنامه‌ها غذای مهاجران است
که جامعه مسلمان در اروپا آن را دنبال می‌کنند
پایگاه داده‌ای از رستوران‌ها و مغازه‌های حلال
با نظرات، عکس‌ها و آدرس‌های دقیق در این برنامه کاربردی وجود دارند
همچنین برنامه‌های دیگری مانند زبیحه و حلال تریپ وجود دارند
که بسیاری از شهرهای آلمان را برای ارائه غذاهای حلال پوشش می‌دهند
علاقه روزافزون آلمانی‌ها به سنت محصولات حلال بی‌دلیل نبود است
در گزارش شاخص جهانی سفر حلال در سال ۲۰۲۵
رستوران‌های حلال، مساجد و فضایی که پذیرای تنوع فرهنگی و مذهبی است
در میان مناسبترین مقاصد گردشگری برای مسلمانان قرار گرفته است
فردا جمعه سوم مرداد سال ۱۴۰۴ هجری خورشیدی
برابر با ۲۹ محرم الحرام ۱۴۴۷ هجری قمری و ۲۵ ژوئیه ۲۰۲۵ میلادی
نماز نیمه‌شب شرعی امشب به اوقات قمر ساعت ۲۳ و ۲۴ دقیقه
از برنامه‌های محرم الحرام
از آن صبح فردا ۳ و ۳۴ دقیقه و طول و اوقات هم ساعت ۵۰ و ۱۲ دقیقه خواهد بود
به پایان این مجموعه خبری رسیدیم از توجه و همراهی شما عزیزان سپاس گذارم
شبتون به خیر خدا نگهدارم
به سمت صبح شورانگیز فردا
به استقلال و آزادی رسیدیم
جهان شد روشن از شیدایی ما
گذشتیم از شب و آران رفتیم
به سمت صبح شورانگیز فردا
امنیت محله از دل مسجد
یادتون قدیما که جوانای محل خودشون امنیت کوچه‌ها رو حفظ می‌کردن؟
الان وقتش مسجد دوباره بشه پایگاه امنیت
با کمک بچه‌های بسیج و نیروی انتظامی
مسجد میتونه مسئول پیگیری مسائل امنیتی محله باشه
مثلاً گشت‌زنی، دوره‌های آموزشی امنیتی
یا حتی دریافت گزارش‌های مردمی از افراد مشکوک
پیشنهاد
یک گروه حفاظت محله از بچه مسجدی‌ها تشکیل بدید
همه بدونن اگر مشکلی بود مسجد هست
مسجد قرار سنگر زندگی باشه
نه فقط نماز
بسم الله الرحمن الرحیم
و به این نستهین
انهو خیر و ناصر و معین
حسبان الله و نعم الوکیل
نعم المولا و نعم النصیر
و سلام قولم رب رحیم
اللهم صلی علی محمد و آل محمد و عجل
فرجانه من رضا حبیبی سلام می‌کنم به شما شنونده عزیز و
عرجمند رادیو معارف
از این لحظه من با شما همراه هستم
انشاءالله تا ساعت شش صبح
به اتفاق همکاران عزیزم
و بهترین‌ها رو براتون آرزون می‌کنم
اما قبل از این که
محراب دل رو تقدیمتون بکنیم
و زمزمه دعای شریف کمیل
خدمتون رو ارز بکنم که
راه‌پیمای جمعه‌های خشم و نصر
این هفته در سراسر کشور
بعد از اقامه نماز
عبادی سیاسی جمعه
برگزار میشه
فردا ثومه مردادنه
یک‌هزار و چهارصد و چهار
آخرین روز ماه
محرم الحرام
ماه پیروزی خونبر شمشی
در بخشی از اطلاعیه
شورای هماهنگی تبلیغات اسلامی
اومده قهطی شدید
گرسنگی، تشنگی، آوارگی
قتل عام
بی‌پناهی، بمباران و مرگ کودکان
حکایت هر روز
مظلوم‌ترین و قریب‌ترین
مردم‌ان کره زمین است
و دردها و فشارهای
بی‌سابقه بر بیش از
دو میلیون انسان همه
مسلمانان و آزادی‌خواهان
را به فریاد و اقدام
دعوت میشه
شورای هماهنگی تبلیغات اسلامی
ضمن محکومیت شدید
این جنایات جنگی
و با تأکید بر لزوم اقدام
فوری جامعه جهانی
خواستار تحقیقات فوری
بین‌المللی در مورد
مکانیسم مشکوک
امریکای اسرائیلی
در توضیح کمک‌هاست
در همین راستا
مردم قیور و نمازگزاران
جمعه در مراکز استان‌های
سر و سر کشور
با حضور مؤثر
و پرشور خود
در راه‌پیمای جمعه‌های خشم و نصر
پس از اقامه نماز
عبادی سیاسی جمعه این هفته
سوم مرداد ما
همبستگی عملی خود
با ملت فلسطین
و مظلومان جهان
و انزجار و تنفر امیغ خود
از باند آدمکش
صهیونیستی و حامیه
اصلی آن امریکای
جنایتکار را
به نمایش می‌گذارن
از اینکه همه هموطنان عزیزمون
حضوری پرشور خواهند داشت
مردم عزیز ایران
ایران امام حسین
که همیشه پیروزه
خدایی
سهن امام رضایی
ایران زنفقار و
ایران آشورایی
در روح و جان من
میمانی ای وطن
توی توی تو هستی حرم
توی تو خانه من
در روح و جان من
میمانی ای وطن
توی توی تو هستی حرم
توی تو خانه من
سپاس خداوند ماری
ایران امام رضایی
که چشم بد از خاک ایران
بدور
ساعت بیست و بیست دقیقه هست
در این شب جمعه
شب رحمت و مغ
و آخرین شب از ماه محرم الحرام
دعوت بکنم شرمنده محراب دل باشید
زمزمه دعای شریف کمیل
با نوای جناب آقای علی برادران
و دعا میکنیم برای کودکان
مظلوم بیپناه و گرسنه قصده
موسیقی
محرام دل
موسیقی در موسیقی درسته